Repository: KDE/plasma-mycroft-mobile
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.mycroftplasmoidmobile.po
Languages: ko

source: <i>Location: %1</i>
ko: <i>위치: %1</i>

source: Listen
ko: 듣기

source: Author: %1
ko: 작성자: %1

source: Publisher: %1
ko: 제작사: %1

source: Release Year: %1
ko: 발매 연도: %1

source: Availability: %1
ko: 사용 가능: %1

source: Read Online
ko: 온라인 읽기

source: Download
ko: 다운로드

source: Minimum Temperature: %1
ko: 최소 온도: %1

source: Current Temperature: %1
ko: 현재 온도: %1

source: Maximum Temperature: %1
ko: 최대 온도: %1

source: Share Via Email
ko: 이메일로 공유

source: Currency: %1
ko: 통화: %1

source: Remove Card
ko: 카드 삭제

source: Disable Cryptocurrency Card
ko: 암호 화폐 카드 사용 안 함

source: <i>Powered By: NewsAPI</i>
ko: <i>제공: NewsAPI</i>

source: Play / Listen To News Article
ko: 재생/뉴스 기사 듣기

source: Share News Link
ko: 뉴스 링크 공유

source: Disable News Cards
ko: 뉴스 카드 사용 안 함

source: Date: %1 | Time: %2
ko: 날짜: %1 | 시간: %2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Minimum Temperature: %1%2
ko: 최소 온도: %1%2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Current Temperature: %1%2
ko: 현재 온도: %1%2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Maximum Temperature: %1%2
ko: 최대 온도: %1%2

source: Expand Forecast
ko: 일기예보 펼치기

source: Close
ko: 닫기

# D stand for Day, T stands for Time
source: D: %1 | T: %2
ko: 일: %1 | 시: %2

source: Condition: %1
ko: 상태: %1

source: Wind: %1 meters/sec
ko: 바람: %1 m/s

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Min: %1%2
ko: 최소: %1%2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Max: %1%2
ko: 최대: %1%2

source: <i>Powered By: OpenWeatherMap</i>
ko: <i>제공: OpenWeatherMap</i>

source: Disable Weather Cards
ko: 날씨 카드 사용 안 함

source: Let's Continue?
ko: 계속 하시겠습니까?

source: Mycroft by default is powered by a cloud-based speech to text service. Mycroft gives you the ability to change speech to text services or use a locally configured one within their settings at home.mycroft.ai. If you agree to the default usage of Mycroft’s speech to text service, please continue. Also remember you can always choose to turn off or mute Mycroft when you do not wish to use it.
ko: Mycroft는 기본적으로 클라우드 기반 받아쓰기 서비스를 사용합니다. home.mycroft.ai에 있는 설정에서 다른 받아쓰기 서비스나 로컬에 설정한 서비스로 변경할 수 있습니다. 기본 Mycroft 받아쓰기 서비스 사용 조건에 동의한다면 계속 진행하십시오. Mycroft를 사용하고 싶지 않으면 언제든지 비활성화 및 음소거할 수 있습니다.

source: To start using Mycroft toggle the switch in the upper right corner!
ko: Mycroft를 사용하려면 오른쪽 위 모서리의 스위치를 전환하십시오!

source: Mycroft by default is powered by a cloud-based speech to text service. Mycroft gives you the ability to change speech to text services or use a locally configured one within their settings at home.mycroft.ai.
ko: Mycroft는 기본적으로 클라우드 기반 받아쓰기 서비스를 사용합니다. home.mycroft.ai에 있는 설정에서 다른 받아쓰기 서비스나 로컬에 설정한 서비스로 변경할 수 있습니다.

source: Disable Disclaimer Card
ko: 면책 조항 카드 사용 안 함

source: Open
ko: 열기

source: Broad Recognition
ko: 광범위 인식

source: OCR Recognition
ko: OCR 인식

source: I am not connected to the internet, Please check your network connection
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 네트워크 연결을 확인하십시오

source: Home Tab
ko: 홈 탭

source: Skills Tab
ko: 스킬 탭

source: Settings Tab
ko: 설정 탭

source: Skill Installs Tab
ko: 스킬 설치 탭

source: <i>Your Mycroft Core Installation Path</i>
ko: <i>Mycroft 코어 설치 경로</i>

source: Default Path
ko: 기본 경로

source: Installed Using Mycroft Package
ko: Mycroft 패키지를 사용하여 설치됨

source: Location of Mycroft-Core Directory
ko: Mycroft 코어 디렉터리 경로

source: Your Custom Image Recognition Skill Voc Keywords
ko: 사용자 정의 이미지 인식 스킬 음성 키워드

source: search image url
ko: 이미지 URL 검색

source: Your Custom Image OCR Skill Voc Keywords
ko: 사용자 정의 이미지 OCR 스킬 음성 키워드

source: ocr image url
ko: OCR 이미지 URL

source: Enable Notifications
ko: 알림 사용

source: Enable Fallback To Wolfram Alpha Web-Search
ko: Wolfram Alpha 웹 검색으로 대체 가능

source: <i>Please Note: Default path is set to /home/$USER/mycroft-core/. Change the above settings to match your installation</i>
ko: <i>참고 사항: 기본 경로는 /home/$USER/mycroft-core로 설정됩니다. 위의 설정을 설치에 맞게 변경하십시오.</i>

source: Enable / Disable Dashboard
ko: 대시보드 사용/사용 안 함

source: Card Settings:
ko: 카드 설정:

source: Enable / Disable Disclaimer Card
ko: 면책 조항 카드 사용/사용 안 함

source: Enable / Disable News Card
ko: 뉴스 카드 사용/사용 안 함

source: Enable / Disable Cryptocurrency Card
ko: 암호 화폐 카드 사용/사용 안 함

source: Enable / Disable Weather Card
ko: 날씨 카드 사용/사용 안 함

source: Celcius
ko: 섭씨

source: Fahrenheit
ko: 화씨

source: Search Skills
ko: 스킬 검색

source: Refresh List
ko: 목록 새로 고침

source: Enter Query or Say 'Hey Mycroft'
ko: 질의를 입력하거나 'Hey Mycroft' 말하기

source: Installed
ko: 설치됨

source: Install
ko: 설치

# mtrs stands for meters
source: Distance: %1 <i>mtrs</i>
ko: 거리: %1<i>미터</i>

source: Address: %1
ko: 주소: %1

source: <i>Powered By: Here.API</i>
ko: <i>제공: Here.API</i>

source: Refresh Dashboard
ko: 대시보드 새로 고침

source: Change Settings
ko: 설정 변경

source: <i>Calories:</i> %1 <b>cal</b>
ko: <i>칼로리:</i> %1 <b>cal</b>

source: <i>Diet Type:</i> %1
ko: <i>식사 유형:</i> %1

source: <i>Health Tags:</i> %1
ko: <i>건강 태그:</i> %1

source: View Recipe
ko: 요리법 보기

source: <i>Recipe Source: %1</i>
ko: <i>요리법 출처: %1</i>

source: <i>Powered By: Edamam.com</i>
ko: <i>제공: Edamam.com</i>

source: Close Ingredients List
ko: 재료 목록 닫기

source: Answered
ko: 답변됨

source: Unanswered
ko: 답변 없음

source: Replies: %1
ko: 답글: %1

source: Powered By StackOverflow
ko: StackOverflow 제공

source: Stock Price Info
ko: 주가 정보

source: Text
ko: 텍스트

source: Stock Price:
ko: 주가:

source: Ask Another
ko: 다른 질문

source: Clear
ko: 지우기

source: Low
ko: 낮음

source: High
ko: 높음

source: Tomorrow's Weather
ko: 내일의 날씨

source: Play
ko: 재생

source: Wikipedia
ko: 위키백과

source: <i>Phone:</i> %1
ko: <i>전화:</i> %1

source: <i>Location:</i> %1
ko: <i>위치:</i> %1

source: <i>Rating:</i> %1 Stars
ko: <i>별점:</i> 별 %1개

source: Checkout
ko: 체크아웃

source: Send As Text
ko: 텍스트로 보내기

source: <i>Powered By: Yelp.com</i>
ko: <i>제공: Yelp.com</i>
